我觉得你有点紧张
文字逻辑并将其应用于
一切都有口语的情况
与传统无关，无关
凭着真实的事实，对吧，为什么呢？
为什么谢谢你，我叫Deon Elmer
为什么对你知道的人感兴趣
我已经和这个家伙工作了很长时间
不同公司的时间方式
早在我们做这件事的时候
杰克善一件事叫做
杰克你还太年轻，那
看到网络真的很有趣
有点从黑暗中回来
应用程序之类的东西一直生活在
网络很长一段时间以前都是在Google
我现在回到Google
为几个不同的团队运行devrel
跨网络Android助手和
其他事情你呢
我是Ben Galbraith，我在Chrome上
我团队带领产品为那些
正在网络平台上工作，因此
正在考虑网络的人们
当我渲染网页时可以正常工作
一整天都在做一些事情，所以
是的，我们从来没有做过
我们错过了您的演讲，因此我们打开了
只是通过显示pwace是说话
随处可见，PWA是公平的
什么基本上是什么
网络发展迅猛
在过去的几年中，
获得了大量的新功能，
它是一个全新的平台
就在四五年前
我们为此分享了很多数据，
有两种类型，一种是
嗯，关于
网络，另一种情况是
人们利用新的
网络中的功能，我们
分享了很多案例研究
在能力方面，最大的是
这东西叫服务员怎么办
你继续让我解释一下
简单来说，您可以
了解
哦，但就像每个人永远一样
了解网页是指
浏览器请求并渲染
服务工人是第一个主要的新
网络上的原语会改变
游戏，因为现在有了serviceworker
有此代码的居民
棕色
它甚至可以接收来自网站的事件
当用户离开页面时，您可以使用
它覆盖了网络，我爱什么
你们在批评我的解释
实时是非常好的，但是
是的，让我们使用开发人员
控制网络库存
似乎是一个极客，为什么会这样
你想这样做吗，但是超级好
重要，因为有很多
使用网络的人
间歇性间歇性连接
它只是掉出来的地方还是真的
速度慢，因此作为开发人员，您在
驾驶员座椅不会显示测力计
屏幕上是否有问题
您可以创建这些非常平滑的
我这次的经历-我们
其实是在谈论Google
他们实际使用的属性
像大新闻一样的serviceworker cookie
终于在Safari中出现了
已经好久没有了
终于有优势了，是的，你
在谈论其他东西
例如Google搜索实际上使用了
服务员必须谈论这个
今天少了50％的javascript是的
真的很亲密，他们会搜索您
脱机，当您重新上网时
搜索弹出回来嘿，你想要结果
所以我们分享了很多这样的例子
然后让我做一些漂亮的
我想分享一些令人兴奋的新东西
对很多人来说都是新的东西
网络的问题在于
开放，所以对于内部人来说很喜欢他们
确实没有很多新事物
要说，如果有问题
对，因为就像我们无法控制
Google上的网络，所以我们不会喜欢
有这个崭新的东西，但我们
突出了很多
发展其中之一就是这个东西
称为桌面PWS
这很酷，我们展示了Spotify如何
使用桌面PWA，以便您转到他们的
网站，他们可以将其安装到
您向您的发射器在此
在Chrome操作系统中使用保护套
是顶级窗口，就像alt-tab
现在可以在网站上工作了，太棒了
我很高兴我们首先在移动设备上做到了
是的，但这是我们缺少的一块
无法在网络上提高生产力是
就像我们谈论移动一样
移动移动和移动超级重要
但是有数十亿人
桌面，但另一件事就像
使用很多这样的流行
像顶级应用程序一样的生产力应用程序
Windows，因为这是
现在它在哪里
Windows和Mac，但尚不存在
我觉得很多公司都在做
他们在电子应用中的应用表明
有这样做的愿望
是的，非常正确的网络是
好像不正常
让我和上帝谈谈AutoCAD Cuz AutoCAD
他们
创建了他们的网络版本
像这样的应用
令人振奋，就像你有很多
分析师的演讲，就像
聪明的分析师正在
就像很多东西一样
网络，但是旧的应用程序（例如AutoCAD）
永远不会上网，否则它将需要
我真的很久才在这里
我三月份发货了，我说
旧的autocad就像是在创新
因为它已经发货，所以实际上是
非常前沿，但他们带来了
他们的C ++代码库可以上网
听起来不错吧，有点像
工作完成了，接下来的几场我们可以放松一下
年，我认为我的消极一面
想想关于
网络状态，就像谈论的是
就像所有发生的一切
其他好事，但是那不是
始终不是整个网络
您实际上每天都在经历，我们
想要继续添加我们想要的功能
保持将电子带回
Web和Cordover返回Web以及所有
这些东西我们如何长途跋涉
在那里的长尾巴，这就是为什么
我们用这个词做了很多工作
印刷机以及所有这些不同的CMS
我们怎么能像那条长尾巴一样
是的，新功能有什么关系
如果没有人使用权利，我觉得
我们有点解锁了
好的那一刻，放放放大器
也是因为很多主题演讲是
谈论我是因为网络
平台具有大量功能，但
我的意思是它也变得有点复杂
我不知道你是否注意到你没有
说很难找出如何
做到这一点，所以放大器就是我们如何做的全部
使网络真正易于使用
真正针对性的用例
固执己见的方法，也许是
有点争议，今年我们
做了几件事让我很兴奋
大约是我们宣布
我们正在修复放大器网址的问题
如果你不知道那是什么问题
但是耳放做我们想要的这个很酷的事情
它在该服务器上托管的内容
优化它，就像缩小图像并
所有这些东西，但是都托管在那
服务器，所以我一直都明白为什么
他们正在这样做，但仍然
URL的工件太烦人了
对每个人来说都很烦人
人们看着URL，他们认为
我们试图喜欢整体移动
互联网在我们的起源上
完全不像我们的领域
想要，所以有这个新出现的
标准称为网页包装
本身可能就像一个主题
对话我很棒
对此感到兴奋，但从高层次
它的作用使您成为开发人员
带您的网站并有效地包装它
用安全的信封装好
打包一个更好的比喻，然后
就像在哪里都没关系
来自它的广告，就好像它
来自你的起源，所以你可以
想象像未来的浏览器
那更像是点对点的，所以
就像你在这个地区
不能说新的
《纽约时报》是否有任何同业版本
《纽约时报》
最近您可以从他们的创作中获得
这种真正分散的网络
事物的核心
无论如何，ANA的原始精神
AM稳定使用网页包装，
一个新兴的标准，我们将看到另一个
我很兴奋的是
我们已经宣布耳放拥抱
网络标准和Chrome之类的东西
用户体验报告，以便我们成为
能够利用实际表现
网页来决定是否
他们也很快
今天就在今天的小图标
该图标
如果有东西被放大并向前发展
我们分享了使用事物的意图
像chrome用户体验报告
和其他事情，如规范
是否有东西的指示器
我们会一直表现得非常好
看到我们和他们在一起的表现
隐私保护片
历史，是的，如果我进去的话
聚合器（如果我预取或启动）
然后ping通到另一台服务器
突然之间，用户可以
在搜索中，杰克·阿奇博尔德（Jake Archibald）通讯知道
饼干上的东西对我和
没有你，这很奇怪
点击那永远不知道的
将其放在Google的其他位置
服务器或我们上面的任何放大器缓存
可以通过网页包装识别并现在识别
它烤到平台上，所以
我认为我真的很兴奋，那该怎么办
您认为网络需要在
下一个十年要生存，我的意思是
基础，真正的
未来，如果你只是一个朋友喜欢
从根本上讲，我们只需要修复
网络上的性能问题
说出重点让人们使用
网络，我的意思是网络非常棒
宝贝，我觉得如果你看着它
我们在网络上拥有什么
标准可以解决的开放生态系统
可以在我使用的任何平台上实施
考虑了一秒钟，因为
其他大多数平台都使用其生态系统
作为围墙花园以阻止其他人
成为那种连锁人
生态系统
网络是完全开放的，我们已经有了
固有的索引能力，因此您可以
通过并发现它你没有
就像一个看门人或收费站
收藏家这些太棒了
网络属性是我的第一个
狗有我正在使用幻灯片的Google员工
但我在Nintendo DS上开设了一个网站
是的，就像那是我，这真的是
您喜欢的平台的独特功能
你骑着一个网站，突然它在
您在Nintendo DS上的手机上的车
我想我认为像网络一样的杰克
值得在社会上有，但我认为
就像你会说十年
我真正专注于如何使
确保网络仍然是平台
开发人员可以发挥最大作用的地方
经历，因为我认为
许多竞争平台，其中一些
可以在动画方面做得更好
网络中的视觉效果也许我
不知道这是一个公平的声明
距离现在还不到10年，所以我们必须
确保开发人员拥有
他们需要的功能，我们必须做到
确保用户实际上更喜欢网络
并且我们必须确保浏览器
我们正在计算移动吗？何时
你考虑那个框架，我们有很多
工作要做
我觉得我们必须去开发者的耳朵
做很多事情Houdini是我的最爱之一
项目，但第二套
我们需要做的其他事情
你说我想看十年
网络平台不断发展壮大
我不想见我们的能力
追逐我不想的平台
视为在网络上投放广告
就像它几乎和这个程序一样好
您应该开发的平台
类似应用的网站
是一个有争议的声明
要说网络有其独特之处
口味正确或它有自己的独特之处
功能和用例非常像
就是这样-我说不
这是本机平台的用例
那是你想解决的问题
我完全同意，我想如果是什么用户
开发人员想要构建的东西
感觉就像是
一些特定的操作系统是
本机应用程序，您会为之疯狂
为此使用网络，但如果您想
与最多的用户互动
您想要以一种可以
用户在以下方面的最佳体验
做某事并且能够
具有跨越设备的会话，
诸如此类的东西就是网络
网络应该对某人有益
来找我，要求我自拍照
在我之前
在月亮上，但他然后说谢谢
非常适合Facebook或我是Mark
扎克伯格，是的，我认为是蓝色
这是蓝色的，它的脸是什么
大概也是脸